Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[The Unclouded Soul]
[अभेद्य आत्मा]
[Episode 6]
[एपिसोड 6]
Mr. Liu,
श्री लियू,
could you let us make your two daughters as bait
क्या आप हमें अपनी दोनों बेटियों को चारा बनाने की अनुमति देंगे?
to lure out the Demon King
दानव राजा को बाहर निकालने के लिए
and rid the people of this menace?
और लोगों को इस खतरे से मुक्ति दिलाएं?
Absolutely not!
कदापि नहीं!
I...
मैं...
The Feiyu Guard here,
यहां फ़ेयू गार्ड मौजूद है,
so don't worry, sir.
तो चिंता मत कीजिए, महोदय।
We will make sure she's completely safe.
हम उसकी पूरी सुरक्षा सुनिश्चित करेंगे।
This great demon is way too rampant.
यह भयानक राक्षस हद से ज्यादा उत्पात मचा रहा है।
If we don't figure out a way to kill it,
अगर हम इसे खत्म करने का कोई तरीका नहीं ढूंढ पाए,
-Xiao Yao, let's go. -more people will die.
-श्याओ याओ, चलो चलते हैं। -और भी लोग मरेंगे।
There's still no way!
अभी भी कोई रास्ता नहीं है!
These are my only 2 precious daughters.
ये मेरी इकलौती दो प्यारी बेटियां हैं।
I can't just watch them go to their deaths!
मैं उन्हें यूं ही मरते हुए नहीं देख सकता !
How do you know your family won't be next?
आपको कैसे पता चलेगा कि अगला नंबर आपके परिवार का नहीं होगा?
My family will definitely not be next.
मेरा परिवार निश्चित रूप से अगला शिकार नहीं होगा।
Tan'er wants to see you.
तनेर आपसे मिलना चाहता है।
Tan'er?
टैनर?
Any updates on the great demon?
उस विशालकाय दानव के बारे में कोई नई जानकारी मिली है?
Hong Ye wasn't the one behind it.
इसके पीछे हांग ये का हाथ नहीं था।
You heard it all?
क्या आपने सब कुछ सुन लिया?
How do you know it wasn't him?
आपको कैसे पता कि यह वह नहीं था?
I just know.
मै सिर्फ इतना जनता हूँ।
You saw him today?
क्या आपने उसे आज देखा?
Nope.
नहीं।
You did see him.
आपने उसे देखा था।
Tan'er, why didn't you summon me?
टैनर, तुमने मुझे क्यों नहीं बुलाया?
Sir,
महोदय,
she's that female swindler from before!
वह वही महिला ठग है जो पहले मिली थी!
She stepped on and damaged the tiles of my office in broad daylight.
उसने दिन दहाड़े मेरे ऑफिस की टाइलों पर पैर रख दिया और उन्हें नुकसान पहुंचाया ।
This is illegal!
यह गैरकानूनी है!
I came with good intentions to be bait in place of your daughters
मैं अच्छे इरादों से आया था, आपकी बेटियों के बदले चारा बनने के लिए।
to lure out the great demon.
उस महान राक्षस को बाहर निकालने के लिए।
Okay, step wherever you like.
ठीक है, आप जहां चाहें वहां कदम रख सकते हैं।
Tell our men to fall back a bit.
हमारे सैनिकों को थोड़ा पीछे हटने के लिए कहो।
Yes.
हाँ।
This mist
यह धुंध
doesn't seem quite right.
यह ठीक नहीं लगता।
Xiao Yao!
जिओ याओ!
Come back quickly!
जल्दी वापस आना!
You go find boats now to cross
अब तुम पार करने के लिए नावें ढूंढो।
the river and catch up with me.
नदी के किनारे आओ और मुझसे मिलो।
-Yes.
-हां हां।
Guys, take our time to look for boats.
दोस्तों, नाव ढूंढने में अपना समय लें।
No rush.
कोई जल्दी नहीं।
Hong Ye?
हाँग ये?
Xiao Yao?
जिओ याओ?
Tan'er,
तनेर,
which direction is it exactly?
यह ठीक किस दिशा में है?
Lord Bingzhu!
भगवान बिंगझू!
Lord Bingzhu, this way!
भगवान बिंगझू, इधर आइए!
Xiao Yao?
जिओ याओ?
Come on!
चलो भी!
There you are.
वहां आप हैं।
I have been waiting for you all this time,
मैं इतने समय से तुम्हारा इंतजार कर रहा था।
waiting for you to find me.
मैं तुम्हारे मुझे ढूंढने का इंतजार कर रहा हूँ।
You've been waiting for me?
तुम मेरा इंतजार कर रहे थे?
Ever since you left Demons' Valley,
जब से तुमने दानवों की घाटी छोड़ी है,
I've been waiting for you,
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था,
waiting for your return
आपके लौटने का इंतजार है
to my side.
मेरी तरफ।
Why are you suddenly telling me all this?
तुम अचानक मुझे ये सब क्यों बता रहे हो?
I don't know why,
मुझे नहीं पता क्यों,
but seeing you
लेकिन तुम्हें देखकर
always makes me feel so happy.
इससे मुझे हमेशा बहुत खुशी मिलती है।
The moment we part,
जिस क्षण हम अलग होंगे,
I just can't wait to see you again.
मैं तुमसे दोबारा मिलने के लिए बहुत उत्सुक हूँ।
What about you?
आप कैसे हैं?
Do you feel the same way?
आप उसी तरह महसूस करते हैं?
I don't know why I like you,
मुझे नहीं पता कि मैं तुम्हें क्यों पसंद करता हूँ।
but I know
लेकिन मुझे पता है
that with you around,
आपके साथ,
I can't see anyone else.
मुझे और कोई दिखाई नहीं दे रहा है।
Xiao Yao,
जिओ याओ,
from now on,
अब से,
we'll be together.
हम हमेशा साथ रहेंगे।
I'll stay by your side,
मैं तुम्हारे साथ रहूंगा।
cherish you,
मैं तुम्हें बहुत प्यार करता हूँ।
watch the sun rise and set with you every day,
हर दिन आपके साथ सूर्योदय और सूर्यास्त देखना ।
and even reach for the stars and the moon for you.
और तुम्हारे लिए तो वो सितारों और चांद तक को भी छूने की कोशिश करेगा।
Would you like that?
क्या तुम्हें वह पसन्द होगा?
I want to be with you forever.
मैं तुम्हारे साथ हमेशा रहना चाहता हूँ।
But,
लेकिन,
there's one final condition.
एक अंतिम शर्त है।
What condition?
क्या स्थिति है?
You have to become a complete demon,
तुम्हें पूर्णतः राक्षस बनना होगा।
feed on human blood
मानव रक्त पर जीवित रहते हैं
to increase your power,
अपनी शक्ति बढ़ाने के लिए,
and never return to the mortal world.
और फिर कभी नश्वर संसार में वापस न लौटें।
Xiao Yao!
जिओ याओ!
Brother!
भाई!
Save me, please!
कृपया मुझे बचाओ!
Brother! It hurts so much!
भाई! बहुत दर्द हो रहा है!
Tan'er?
टैनर?
Did you really
क्या आपने सचमुच ऐसा किया?
kill those women?
उन महिलाओं को मार डालो?
No, I won't eat humans.
नहीं, मैं इंसान नहीं खाऊंगा।
Absolutely not.
कदापि नहीं।
If you don't eat them,
अगर आप उन्हें नहीं खाते हैं,
you just can't become a pure demon.
आप शुद्ध दानव नहीं बन सकते।
You'll also have to die like those women
तुम्हें भी उन महिलाओं की तरह मरना होगा
at the bottom of the lake.
झील की तलहटी में।
No.
नहीं।
You're not Hong Ye!
आप हांग ये नहीं हैं!
Who are you?
आप कौन हैं?
I am Hong Ye.
मैं हांग ये हूँ।
-Let go of me! -Don't you recognize me?
मुझे छोड़ दो! क्या तुम मुझे पहचान नहीं रहे हो?
You're not Hong Ye!
आप हांग ये नहीं हैं!
Bingzhu!
बिंगझू!
Help!
मदद करना!
Bingzhu.
बिंगझू.
Hurry!
जल्दी करो!
Save me!
मुझे बचाओ!
It really hurts so much.
इससे बहुत दर्द होता है।
Bingzhu...
बिंगझू...
Help me.
मेरी सहायता करो।
Bingzhu!
बिंगझू!
Is that you?
क्या वह तुम हो?
Help me!
मेरी सहायता करो!
Tan'er?
टैनर?
Stop running.
दौड़ना बंद करो।
You don't need to exhaust yourself on the run anymore.
अब आपको दौड़-भाग में खुद को थकाने की जरूरत नहीं है ।
Anyway, you're never needed as a human.
वैसे भी, इंसान के रूप में तुम्हारी कभी जरूरत नहीं पड़ती।
Why not just turn into a demon
क्यों न सीधे दानव ही बन जाएं?
and return all your sufferings
और तुम्हारे सारे कष्ट लौटा देगा
to those who bullied you?
उन लोगों को जिन्होंने आपको तंग किया?
Xiao Yao?
जिओ याओ?
Xiao Yao!
जिओ याओ!
You should call me
तुम्हें चाहिए कि मुझे फोन करो
Ning'an.
निंगन.
Why are you afraid to look at me?
तुम मेरी तरफ देखने से क्यों डरते हो?
Hong Ye,
हांग ये,
you once said
आपने एक बार कहा था
that you would
कि आप
die for me.
मेरे लिए मरो।
If you love me,
अगर तुम मुझसे प्यार करते हो,
then give me your life.
तो मुझे अपना जीवन दे दो।
Xiao Yao!
जिओ याओ!
My Lord!
मेरे नाथ!
Are you real or an illusion?
क्या तुम वास्तविक हो या भ्रम?
My Lord! My Lord!
मेरे प्रभु! मेरे प्रभु!
It's me,
यह मैं हूं,
Ji Yan.
जी यान.
If you're real,
अगर तुम असली हो,
then retreat.
फिर पीछे हट जाओ।
Go back the way you came.
जिस रास्ते से आए हो उसी रास्ते से वापस जाओ।
Pardon?
क्षमा?
Retreat!
पीछे हटना!
Yes.
हाँ।
Xiao Yao!
जिओ याओ!
It's me.
यह मैं हूं।
Don't touch me!
छूना नहीं मुझे!
Go away!
दूर जाओ!
I'm the real Hong Ye.
मैं ही असली हांग ये हूँ।
-You summoned me with the jade pendant, -Let go of me!
तुमने मुझे जेड पेंडेंट से बुलाया था, मुझे छोड़ दो!
so I came to find you.
इसलिए मैं तुम्हें ढूंढने आया हूँ।
It's really me.
ये सचमुच मैं ही हूँ।
No matter what happened to you just now,
अभी आपके साथ जो कुछ भी हुआ हो,
it was just a dream.
यह सिर्फ एक सपना था।
It's over now.
अब यह समाप्त हुआ।
You're Hong Ye for real?
क्या आप सचमुच हांग ये हैं?
You are
तुम हो
the real Hong Ye?
क्या ये सचमुच हांग ये हैं?
No.
नहीं।
I'm the old demon.
मैं बूढ़ा दानव हूँ।
There, there.
वहाँ वहाँ।
Don't be afraid.
डरो मत।
I thought I was going to...
मुझे लगा था कि मैं ऐसा करने जा रहा हूँ...
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's all over now.
अब यह सब खत्म हो गया है।
This outfit was a gift from you.
यह पोशाक आपने मुझे उपहार में दी थी।
I can give you another one.
मैं आपको एक और दे सकता हूँ।
I have plenty of money anyway.
मेरे पास वैसे भी बहुत पैसा है।
Money, money, money.
पैसा पैसा पैसा।
All you think about is money.
तुम सिर्फ पैसों के बारे में सोचते हो।
Money can't get you everything.
पैसा आपको सब कुछ नहीं दिला सकता।
At least it can get me clothes.
कम से कम इससे मुझे कपड़े तो मिल जाएंगे।
Fine.
अच्छा।
Buy whatever you want since you're rich.
आप अमीर हैं, इसलिए जो चाहें खरीद लें।
You might as well buy me several more outfits
आप चाहें तो मेरे लिए कुछ और कपड़े भी खरीद सकते हैं।
for you mess up with your tears, huh?
तुम अपने आंसुओं से गड़बड़ कर देते हो, है ना?
This time, I really needed help to save my life.
इस बार मुझे अपनी जान बचाने के लिए वाकई मदद की जरूरत थी।
I didn't summon you for no reason.
मैंने आपको बिना किसी कारण के नहीं बुलाया था।
I wasn't blaming you before.
मैं पहले आपको दोष नहीं दे रहा था।
Where are we?
हम कहाँ हे?
It looks like an ordinary forest,
यह एक साधारण जंगल जैसा दिखता है।
but somehow everything feels so weird.
लेकिन किसी तरह सब कुछ बहुत अजीब सा लगता है।
This is the Misty Forest.
यह धुंध भरा जंगल है।
What you saw earlier were
आपने पहले जो देखा वह था
all illusions created by the mist.
कोहरे के कारण उत्पन्न सभी भ्रम।
It can reflect the deepest desires
यह गहरी इच्छाओं को प्रतिबिंबित कर सकता है।
buried inside you
तुम्हारे अंदर दफन
and manipulate your body and mind.
और अपने शरीर और मन को नियंत्रित करें।
Xiao Yao,
जिओ याओ,
from now on,
अब से,
we'll be together.
हम हमेशा साथ रहेंगे।
I'll stay by your side,
मैं तुम्हारे साथ रहूंगा।
cherish you,
मैं तुम्हें बहुत प्यार करता हूँ।
watch the sun rise and set with you every day,
हर दिन आपके साथ सूर्योदय और सूर्यास्त देखना ।
and even reach for the stars and the moon for you.
और तुम्हारे लिए तो वो सितारों और चांद तक को भी छूने की कोशिश करेगा।
Would you like that?
क्या तुम्हें वह पसन्द होगा?
What did you
आपने क्या किया
see just now?
क्या आपने अभी देखा?
Nothing.
कुछ नहीं।
I saw nothing.
मैंने कुछ नहीं देखा।
What about you? Did you see anything?
आपका क्या कहना है? क्या आपने कुछ देखा?
I...
मैं...
I saw nothing but you as soon as I entered here.
यहां प्रवेश करते ही मुझे तुम्हारे सिवा कुछ और दिखाई नहीं दिया ।
Well, then,
तो ठीक है,
perhaps we should...
शायद हमें...
We should get out of here first.
हमें पहले यहां से निकल जाना चाहिए।
Mm.
हम्म.
Stay behind me.
मेरे पीछे रहना।
Did you see anyone else
क्या आपने किसी और को देखा?
besides me in this forest just now?
इस जंगल में अभी मेरे अलावा और कौन है?
-No. -Nope.
नहीं। बिलकुल नहीं।
My Lord,
मेरे नाथ,
did we lose
क्या हम हार गए?
that girl?
वह लडकी?
She must still be in this forest.
वह अभी भी इसी जंगल में होगी।
But this mist is so spooky
लेकिन यह धुंध बहुत डरावनी है
that it can manipulate one's mind.
कि यह किसी के दिमाग को प्रभावित कर सकता है।
We can't let our men take this risk again.
हम अपने जवानों को दोबारा यह जोखिम उठाने नहीं दे सकते।
Yes.
हाँ।
Little kitty, why are you here alone?
छोटी बिल्ली, तुम यहाँ अकेली क्यों हो?
Are you lost?
तुम खो रहे हैं?
Flower Lady!
फूल बेचने वाली महिला!
Flower Lady,
फूल वाली महिला,
where did you go again?
आप कहाँ गए थे?
I hear you.
मैं तुम्हें सुनता हूं।
Come on over.
खत्म हो गया आ जाओ।
Flower Lady!
फूल बेचने वाली महिला!
Flower Lady.
फूल बेचने वाली महिला।
You naughty thing, I told you not to run around.
अरे शरारती बच्चे, मैंने तुमसे कहा था कि इधर-उधर मत दौड़ो।
Stop meowing.
म्याऊं करना बंद करो।
Li?
कौन सा?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I've found Flower Lady.
मुझे फूल बेचने वाली महिला मिल गई है।
[Li]
[वह]
Let's go back.
चलो वापस चलते हैं।
Let's go.
चल दर।
We made it out.
हम बच निकले।
Let me take a rest.
मुझे थोड़ा आराम करने दीजिए।
We're finally out of there.
हम आखिरकार वहां से निकल गए।
What a creepy place.
कितनी डरावनी जगह है!
That girl just now
अभी-अभी वो लड़की
seems to be the Qionghua Sect's heiress.
ऐसा प्रतीत होता है कि वह किओन्हुआ संप्रदाय की उत्तराधिकारी है।
It's all your fault. I didn't even get to ask her properly
ये सब तुम्हारी गलती है। मुझे उससे ठीक से पूछने का मौका भी नहीं मिला।
before you dragged me away.
इससे पहले कि तुम मुझे घसीटकर ले जाते।
This forest is so eerie that you are
यह जंगल इतना रहस्यमय है कि आप
lucky enough to have made it out.
सौभाग्य से बच निकलने में कामयाब रहे।
Yet you're blaming me?
फिर भी आप मुझे दोष दे रहे हैं?
You're a man.
तुम एक पुरुष हो।
In the human world, even if women speak recklessly,
मानव जगत में, भले ही महिलाएं लापरवाही से बोलें,
men shouldn't talk back.
पुरुषों को पलटकर जवाब नहीं देना चाहिए।
Fine. I won't argue with you.
ठीक है। मैं आपसे बहस नहीं करूंगा।
That masked one,
वह नकाबपोश व्यक्ति,
is he a human or a demon?
क्या वह इंसान है या दानव?
Why did you look
आपने क्यों देखा?
so alarmed?
इतना चिंतित?
I'm not quite sure either.
मुझे भी पूरी तरह से यकीन नहीं है।
I could only sense
मैं केवल महसूस कर सकता था
a very different aura around him.
उनके चारों ओर एक बिल्कुल अलग ही आभा थी।
He's not like a demon,
वह किसी राक्षस जैसा नहीं है।
and even less like a human.
और वह इंसान से भी बहुत कम मिलता-जुलता है।
Neither human nor demon?
न तो मनुष्य, न ही दानव?
Isn't he basically the same as me?
क्या वह मूलतः मेरे जैसा ही नहीं है?
By the way,
वैसे,
where are Luoluo and Dali?
लुओलुओ और डाली कहाँ हैं?
In Pingjiang,
पिंगजियांग में,
at the magistrate's office.
मजिस्ट्रेट के कार्यालय में।
They've been caught?
क्या वे पकड़े गए हैं?
Did you come here
क्या आप यहां आए थे
because of them?
उनकी वजह से?
No.
नहीं।
Actually...
वास्तव में...
My feet fell asleep.
मेरे पैर सुन्न हो गए।
Six girls died in Pingjiang.
पिंगजियांग में छह लड़कियों की मौत हो गई।
And the Qionghua Sect's heiress has gone missing.
और किओंगहुआ संप्रदाय की उत्तराधिकारी लापता हो गई है।
They all say you're the culprit.
सब कहते हैं कि तुम ही दोषी हो।
I just want to prove to them
मैं बस उन्हें यह साबित करना चाहता हूँ
that you're not.
कि आप नहीं हैं।
Come on,
चलो भी,
go back to Demons' Valley with me for now.
अभी के लिए मेरे साथ राक्षसों की घाटी वापस चलो।
Hold on.
पकड़ना।
What about the blade? We haven't got it yet.
ब्लेड का क्या हुआ? वह अभी तक हमारे पास नहीं आया है।
I had Xiao Mu mention stealing the blade
मैंने शियाओ म्यू से तलवार चुराने का जिक्र सुना था।
just in order to give you a chance to leave.
ताकि आपको जाने का मौका मिल सके।
Demons' Valley is safe now.
डेमन्स वैली अब सुरक्षित है।
You can do anything as you wish.
आप अपनी इच्छानुसार कुछ भी कर सकते हैं।
What about Luoluo and Dali?
लुओलुओ और डाली के बारे में क्या?
Don't worry.
चिंता मत करो।
After ensuring your safety,
आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करने के बाद,
I'll go pick them up.
मैं उन्हें लेने जाता हूँ।
Also...
भी...
What about the charges I brought upon you?
मैंने आप पर जो आरोप लगाए थे, उनका क्या हुआ?
Demons' Valley has its rules.
डेमन्स वैली के अपने नियम हैं।
We can't risk our people's lives
हम अपने लोगों की जान जोखिम में नहीं डाल सकते।
just because of Hei Wu's assertion.
हेई वू के इस कथन के कारण ही।
My body has fully recovered,
मेरा शरीर पूरी तरह से ठीक हो गया है।
with my power greatly boosted.
मेरी शक्ति में काफी वृद्धि हुई है।
If they dare disturb the order again,
यदि वे दोबारा व्यवस्था भंग करने का साहस करते हैं,
I will definitely banish them from Demons' Valley.
मैं उन्हें दानव घाटी से अवश्य ही निकाल दूंगा ।
By the way,
वैसे,
Bamboo is still young.
बांस अभी छोटा है।
Don't take his behaviors personally.
उसके व्यवहार को व्यक्तिगत रूप से न लें।
When I return,
जब वापस लौटता हूं,
I'll make sure he treats you well.
मैं सुनिश्चित करूंगा कि वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करे।
Does this jade pendant
क्या यह जेड पेंडेंट
stop working in water?
पानी में काम करना बंद कर दें?
No.
नहीं।
Then why didn't you come when I almost drowned
तो फिर जब मैं लगभग डूब गया था तब तुम क्यों नहीं आए?
last time?
पिछली बार?
You came?
आप आये?
You did come!
आप आए तो सही!
So you were the one who saved me last time, right?
तो पिछली बार तुमने ही मुझे बचाया था , है ना?
Mm.
हम्म.
That blade also attracted the Feiyu Guards.
उस तलवार ने फेयु गार्ड्स का ध्यान भी आकर्षित किया।
I didn't want to fight them in the human realm.
मैं मानव लोक में उनसे लड़ना नहीं चाहता था ।
Seeing you safe,
आपको सुरक्षित देखकर,
I just left first.
मैं पहले ही निकल गया था।
What about that time at the inn?
उस सराय में बिताए उस समय के बारे में क्या?
I summoned you in water at the inn, too.
मैंने तुम्हें सराय में पानी में भी बुलाया था।
Mm.
हम्म.
So that means you...
तो इसका मतलब है कि आप...
I didn't.
मैंने नहीं किया।
I saw nothing.
मैंने कुछ नहीं देखा।
I just hid behind the screen.
मैं बस स्क्रीन के पीछे छिप गया।
I haven't even said what it was,
मैंने तो यह भी नहीं बताया कि वह क्या था।
but you already know what I'm talking about.
लेकिन आप पहले से ही जानते हैं कि मैं किस बारे में बात कर रहा हूं।
That means you did see me!
इसका मतलब है कि आपने मुझे देखा था!
-I... -You saw me!
-मैं... -तुमने मुझे देखा!
Xiao Yao,
जिओ याओ,
i-it was you who summoned me.
मुझे तो आपने ही बुलाया था।
But...
लेकिन...
But you did see me, didn't you?
लेकिन आपने मुझे देखा तो था ना?
Xiao Yao, I really didn't see anything.
श्याओ याओ, मैंने सचमुच कुछ नहीं देखा।
I only saw you in the wooden tub.
मैंने तुम्हें सिर्फ लकड़ी के टब में ही देखा था।
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
I-I didn't see the wooden tub.
मुझे लकड़ी का टब नहीं दिखा।
I did see the wooden tub.
मैंने लकड़ी का टब देखा था।
I just... I just didn't see you.
मैं... मैंने आपको देखा ही नहीं।
Then I totally freaked out
फिर मैं पूरी तरह से घबरा गया
and hid inside the wooden tub...
और लकड़ी के टब के अंदर छिप गया...
I just hid behind the screen.
मैं बस स्क्रीन के पीछे छिप गया।
I really didn't see you.
मैंने आपको सचमुच नहीं देखा।
I could only...
मैं केवल इतना ही कर सकता था...
Not mad anymore?
अब गुस्सा नहीं रहा?
Mm, not mad anymore.
हम्म, अब गुस्सा नहीं है।
Not anymore.
अब और नहीं।
Stop!
रुकना!
Who allowed you to shoot?
आपको गोली चलाने की अनुमति किसने दी?
There's still a human on the boat!
नाव पर अभी भी एक इंसान मौजूद है!
Xiao Yao!
जिओ याओ!
You've already lured out Hong Ye,
आपने हांग ये को पहले ही बाहर निकाल लिया है,
proving that you're a human, not a demon.
यह साबित करना कि तुम इंसान हो, राक्षस नहीं।
Jump off the boat now!
अभी नाव से कूद जाओ!
My Lord,
मेरे नाथ,
give the order to shoot.
गोली चलाने का आदेश दें।
Forget about Xiao Yao now.
अब शियाओ याओ के बारे में भूल जाओ।
Lord Bingzhu,
लॉर्ड बिंगझु
Hong Ye is not the culprit.
हांग ये दोषी नहीं है।
It's someone else!
यह कोई और है!
The Qionghua Sect Leader's daughter is still alive.
किओन्हुआ संप्रदाय के नेता की बेटी अभी भी जीवित है।
I saw it with my own eyes.
मैंने अपनी आँखों से देखा।
Who else could pull that off other than him?
उसके अलावा और कौन यह काम कर सकता था ?
Demons are always despicable.
राक्षस हमेशा घृणित होते हैं।
Don't be threatened or bewitched by him!
उससे डरो मत और न ही उसके जादू के प्रभाव में आओ!
Bewitched?
जादू से मोहित?
You say I'm the culprit. Where's your evidence?
आप कहते हैं कि मैं दोषी हूँ। आपके पास सबूत कहाँ है?
Shoot!
गोली मार!
Another round!
एक और राउंड!
Lord Bingzhu, you can't kill the innocent.
हे भगवान बिंगझू, आप निर्दोषों की हत्या नहीं कर सकते।
Hong Ye, tell him
हांग ये, उसे बताओ
that you didn't harm those girls.
कि आपने उन लड़कियों को कोई नुकसान नहीं पहुंचाया।
Say it now!
अभी कहो!
I don't need to explain myself to the Feiyu Guard.
मुझे फेयू गार्ड को सफाई देने की जरूरत नहीं है ।
I'll take that as a confession.
मैं इसे स्वीकारोक्ति मान लूंगा।
Let go of Xiao Yao
श्याओ याओ को जाने दो
and fight me.
और मुझसे लड़ो।
Okay.
ठीक है।
Lord Bingzhu,
लॉर्ड बिंगझु
you keep saying he's the culprit.
आप बार-बार कह रहे हैं कि वही दोषी है।
Do you have any evidence?
क्या आपके पास कोई सबूत है?
What more evidence do we need?
हमें और क्या सबूत चाहिए?
The massacre in the imperial palace a century ago
एक शताब्दी पहले शाही महल में हुआ नरसंहार
and Princess Ning'an's death
और राजकुमारी निंगआन की मृत्यु
both involved him!
दोनों में वह शामिल था!
My past is
मेरा अतीत है
none of your business.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
If you dare say one more word,
अगर तुमने एक और शब्द बोलने की हिम्मत की,
I'll make sure you die the most terrible death!
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम्हारी मौत सबसे भयानक हो!
Die!
द!
Tan'er.
तनेर.
Tan'er!
टैनर!
Lord Bingzhu,
लॉर्ड बिंगझु
no matter how deep the enmity between humans and demons runs,
चाहे मनुष्यों और राक्षसों के बीच कितनी भी गहरी शत्रुता क्यों न हो,
if Hong Ye is not the culprit,
यदि हांग ये दोषी नहीं है,
he should not bear this unjust blame.
उन्हें इस अन्यायपूर्ण दोष का सामना नहीं करना चाहिए।
I hope you can judge fairly
मुझे उम्मीद है कि आप निष्पक्ष निर्णय लेंगे।
and hurry to find the real culprit.
और असली अपराधी को जल्द से जल्द ढूंढ निकालें।
The real culprit?
असली दोषी कौन है?
Very well.
अचे से।
When I get to the bottom of it,
जब मैं इसकी तह तक पहुँच जाऊँगा,
I'll make sure you die fair and square.
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम्हारी मृत्यु न्यायसंगत तरीके से हो।
My Lord, you used retreat to advance.
मेरे प्रभु, आपने पीछे हटने का उपयोग आगे बढ़ने के लिए किया।
What a wise move.
कितना समझदारी भरा कदम है!
Retreat.
पीछे हटना।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
My Lord.
मेरे नाथ।
See if you want the memorial to go like this.
देखें कि क्या आप स्मारक को इस तरह से बनवाना चाहते हैं।
"The Feiyu Guards surrounded
फ़ेयु गार्ड्स ने घेर लिया
the great demon, Hong Ye, at the lake
झील पर महान दानव, हांग ये
and fought him for 4 hours.
और उससे चार घंटे तक लड़ाई चली।
Hong Ye was severely wounded.
होंग ये गंभीर रूप से घायल हो गया था।
Though he made a narrow escape,
हालांकि वह बाल-बाल बच गया,
he was already at death's door,
वह पहले से ही मृत्यु के कगार पर था।
unable to harm anyone else.
किसी और को नुकसान पहुंचाने में असमर्थ।
The Feiyu Guards
फ़ेयु गार्ड्स
have mobilized Zhou City's officials to pursue with full force
झोउ शहर के अधिकारियों को पूरी ताकत से कार्रवाई करने के लिए जुटा लिया गया है।
and will eliminate the demon soon."
और जल्द ही उस राक्षस का नाश कर देंगे।"
Do you want to bring even more shame on us?
क्या आप हमें और भी शर्मिंदा करना चाहते हैं ?
Commander Ji,
कमांडर जी,
please tell our men to keep
कृपया हमारे आदमियों को बता दें कि वे
what happened at the lake today
आज झील पर क्या हुआ?
a secret.
एक रहस्य।
Understood.
समझा।
Give His Lordship some space.
माननीय न्यायाधीश को कुछ स्थान दें।
Take a break, guys.
थोड़ा आराम कर लो दोस्तों।
Tan'er,
तनेर,
what's wrong with you today?
आज तुम्हें क्या हो गया है?
Do you also believe
क्या आप भी मानते हैं?
that Hong Ye is not truly an evil demon?
क्या हांग ये वास्तव में कोई दुष्ट दानव नहीं है?
Princess Ning'an died because of you.
राजकुमारी निंगआन की मृत्यु तुम्हारी वजह से हुई।
Is that true?
क्या वह सच है?
Xiao Yao,
जिओ याओ,
don't ask.
मत पूछो।
I must look like her so much
मैं बिल्कुल उसके जैसी दिखती हूँ।
so that you mistook me for her when you
ताकि जब आप मुझे उसकी जगह समझ बैठे
saw me for the first time.
मुझे पहली बार देखा।
If I looked nothing like her,
अगर मैं बिल्कुल भी उसके जैसी नहीं दिखती,
would you still protect me like this?
क्या तुम अब भी मेरी इसी तरह रक्षा करोगे?
You're not saying anything.
आप कुछ नहीं कह रहे हैं।
At first, I did mistake you for her,
पहले तो मुझे लगा कि मैंने तुम्हें वही समझ लिया था।
but later I realized you're not the same person.
लेकिन बाद में मुझे एहसास हुआ कि आप वही व्यक्ति नहीं हैं।
Now,
अब,
no matter who you are,
कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कौन हैं,
I will...
मैं करूँगा...
There's no "before" or "after" about my identity.
मेरी पहचान के बारे में "पहले" या "बाद" जैसा कुछ नहीं है ।
My name is Xiao Yao.
मेरा नाम श्याओ याओ है।
I've been called Xiao Yao my entire life,
मुझे पूरी जिंदगी शियाओ याओ कहकर बुलाया गया है।
not some "Ning'an."
कोई "निंगान" नहीं।
I know you're only nice to me
मुझे पता है कि तुम सिर्फ मेरे साथ ही अच्छा व्यवहार करते हो।
because I look like Princess Ning'an.
क्योंकि मैं राजकुमारी निंगआन जैसी दिखती हूँ।
I've accepted it to stay alive.
मैंने जिंदा रहने के लिए इसे स्वीकार कर लिया है।
That's it.
इतना ही।
I'm just curious
मैं बस उत्सुक हूँ
about what exactly happened between you two.
आप दोनों के बीच वास्तव में क्या हुआ था, इसके बारे में ।
Just asking.
सिर्फ पूछ रहे।
Looks like
की तरह लगता है
this is really not something I can ask about.
यह वास्तव में ऐसी चीज नहीं है जिसके बारे में मैं पूछ सकता हूँ।
Forget I said anything.
भूल जाओ मैंने कुछ कहा था।
Just some bygones. There's
बस कुछ बीती बातें।
no need to bring them up again.
उन्हें दोबारा उठाने की जरूरत नहीं है।
I suppose this jade pendant wasn't
मुझे लगता है कि यह जेड पेंडेंट नहीं था
meant to protect me, either.
न तो मेरा मकसद मेरी रक्षा करना था।
In all my travels,
अपनी सभी यात्राओं में,
I never did anything I regretted.
मैंने कभी ऐसा कुछ नहीं किया जिसका मुझे पछतावा हो।
But now, my greatest regret is
लेकिन अब, मुझे सबसे ज्यादा अफसोस इस बात का है
that I accidentally woke you up.
मैंने गलती से आपको जगा दिया।
♪ Fear that the red thread that bound us, the vows we engraved ♪
??? डर है कि वह लाल धागा जिसने हमें बांधा था, वे प्रतिज्ञाएँ जो हमने लिखी थीं ???
Fine.
अच्छा।
♪ The "forever" we swore are meant to miss their mark ♪
हमने जो "हमेशा" रहने की कसम खाई थी, वह अपना लक्ष्य हासिल करने में नाकाम रही।
Since you regret it...
क्योंकि आपको इसका पछतावा है...
♪ Afraid of the exchanged life and death, the arrows blocking the way ♪
जीवन और मृत्यु के आदान-प्रदान से भयभीत, मार्ग अवरुद्ध करने वाले तीरों से भयभीत ???
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
वो जंजीरें जिन्हें तोड़ना मुश्किल है, जिन्हें पहचानना मुश्किल है।
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
शायद यह सब व्यर्थ है
♪ Love and hate are nothing more ♪
प्रेम और घृणा इसके अलावा कुछ नहीं हैं।
♪ Than a scene we rush through ♪
क्या यह उस दृश्य से कहीं बेहतर है जिसे हम जल्दबाजी में देखते हैं?
♪ Afraid of giving my true heart ♪
क्या मैं अपने सच्चे दिल की बात कहने से डरती हूँ?
♪ The obsession that rises like magpies ♪
वह जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है
♪ Boiling hot ♪
??? गर्म उबलना ???
Bad demon, shady demon.
दुष्ट राक्षस, कपटी राक्षस।
Selfish!
स्वार्थी!
Left without hesitation.
बिना किसी झिझक के चले गए।
These are chaotic times indeed.
ये वाकई बेहद अराजक समय है।
Demons have even infiltrated the magistrate's office.
राक्षस मजिस्ट्रेट के कार्यालय में भी घुसपैठ कर चुके हैं।
Exactly.
बिल्कुल।
No wonder they've failed to catch any!
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि वे एक भी मछली पकड़ने में नाकाम रहे!
Yeah.
हाँ।
Aren't they deceiving and betraying us?
क्या वे हमें धोखा नहीं दे रहे हैं और हमारे साथ विश्वासघात नहीं कर रहे हैं?
Let's go to the magistrate's office.
चलिए मजिस्ट्रेट के कार्यालय चलते हैं।
Let's go!
चल दर!
-Go take a look. -Let's go.
-जाकर देख लो। -चलो चलते हैं।
Dali, Luoluo...
डाली, लुओलुओ...
We've searched the entire city with talismans only to find nothing.
हमने ताबीजों के साथ पूरे शहर की तलाशी ली, लेकिन कुछ भी नहीं मिला।
So the demons were
तो राक्षस थे
hiding in the magistrate's office!
मजिस्ट्रेट के दफ्तर में छिपा हुआ!
Can't believe
यकीन नहीं आता
the dignified government office harbored demons!
इस प्रतिष्ठित सरकारी कार्यालय में भी दुष्ट आत्माएं पनाह लिए हुए थीं!
Were it not for the Qionghua Sect's intelligence,
यदि किओंगहुआ संप्रदाय की बुद्धिमत्ता न होती तो ...
how long would you plan to keep them hidden?
आप उन्हें कितने समय तक छिपाकर रखने की योजना बना रहे हैं?
The Feiyu Guards ordered us to hide them.
फेयू गार्ड्स ने हमें उन्हें छिपाने का आदेश दिया।
It has nothing to do with our office!
इसका हमारे कार्यालय से कोई लेना-देना नहीं है!
Are you saying
क्या तुम कह रहे हो
that the Feiyu Guards,
कि फेयु गार्ड्स,
whose job is to catch demons,
जिनका काम राक्षसों को पकड़ना है,
actually
वास्तव में
keep minor demons?
क्या छोटे राक्षसों को रखना चाहिए?
I didn't say anything just now.
मैंने अभी कुछ नहीं कहा।
Kill him!
उसे मार डालो!
Slay the demons!
राक्षसों का नाश करो!
The Feiyu Guards have kept these 2 minor demons
फ़ेयु गार्ड्स ने इन 2 छोटे राक्षसों को अपने पास रखा है।
to help investigate the case.
मामले की जांच में सहायता करने के लिए।
Master Jin, why make such a fuss?
मास्टर जिन, इतना हंगामा क्यों कर रहे हैं?
Are there any discoveries?
क्या कोई नई खोज हुई है?
Another day has passed,
एक और दिन बीत गया।
and I still don't know whether my daughter is alive or not.
और मुझे अब भी नहीं पता कि मेरी बेटी जीवित है या नहीं।
Since you, Feiyu Guards, are so out of your mind,
क्योंकि तुम, फेयु गार्ड्स, बिल्कुल पागल हो चुके हो,
our Qionghua Sect will uphold justice
हमारा किओन्हुआ संप्रदाय न्याय का समर्थन करेगा।
and execute them
और उन्हें मार डालो
right here and now!
अभी इसी वक्त!
Luoluo! Luoluo!
लुओलुओ! लुओलुओ!
Luoluo.
लुओलुओ.
Stop it!
इसे रोक!
I've found your daughter.
मुझे तुम्हारी बेटी मिल गई है।
She's still alive.
वह अभी भी जीवित है।
Where is Yunyi?
युनयी कहाँ है?
Release my 2 friends,
मेरे दोनों दोस्तों को रिहा करो।
and I'll take you to find her.
और मैं तुम्हें उसे ढूंढने ले चलूंगा।
Your friends?
आपके दोस्त?
Though they are demons,
हालांकि वे राक्षस हैं,
they have never done any evil things.
उन्होंने कभी कोई बुरा काम नहीं किया है।
The one who took your daughter isn't
जिसने आपकी बेटी को अगवा किया है, वह नहीं है
Demon King Hong Ye.
दानव राजा हांग ये।
I saw it myself.
मैंने इसे स्वयं देखा।
-My daughter... Where on earth is she? -Nonsense!
-मेरी बेटी... वो आखिर कहाँ है? -बकवास!
This woman clearly has a demonic aura,
इस महिला में स्पष्ट रूप से राक्षसी आभा है।
and she's even protecting demons.
और वह राक्षसों की भी रक्षा कर रही है।
Master Jin, please calm down
मास्टर जिन, कृपया शांत हो जाइए।
and don't hurt the innocent.
और निर्दोषों को चोट मत पहुँचाओ।
Qionghua disciples!
क्यूनघुआ शिष्यों!
-Yes!
-हां हां!
Does your daughter have a cat
क्या आपकी बेटी के पास बिल्ली है?
named Flower Lady?
क्या उनका नाम फ्लावर लेडी है?
Only I know
सिर्फ मुझे पता है
where your daughter is.
आपकी बेटी कहाँ है?
If you kill us,
अगर तुम हमें मार डालोगे,
you'll never see her again.
आप उसे फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
Honey.
शहद।
You've already exhausted yourself
आप पहले ही खुद को थका चुके हैं
worrying about our daughter.
हमें अपनी बेटी की चिंता है।
Don't force your core energy, or it'll hurt your meridians.
अपनी आंतरिक ऊर्जा पर ज़ोर न डालें, अन्यथा इससे आपकी नसों को नुकसान होगा।
She's my only daughter.
वह मेरी इकलौती बेटी है।
If anything happens to her,
अगर उसे कुछ हो जाता है,
there would be no point in me living.
मेरे जीने का कोई मतलब नहीं रह जाएगा।
Put away your swords!
अपनी तलवारें दूर रख दो!
As long as Yunyi can return safe and sound,
जब तक युनयी सुरक्षित और स्वस्थ वापस लौट आती है,
I'll release your friends.
मैं तुम्हारे दोस्तों को रिहा कर दूंगा।
Good. It's a deal.
अच्छा। सौदा पक्का।
I'll give you 3 days. Three days at most.
मैं आपको तीन दिन का समय दूंगा। ज़्यादा से ज़्यादा तीन दिन।
Deliver meals twice a day.
दिन में दो बार भोजन पहुंचाएं।
Don't let any unauthorized persons
किसी भी अनाधिकृत व्यक्ति को अंदर न आने दें
approach here.
यहां पहुंचें।
Yes.
हाँ।
Luoluo has a big appetite.
लुओलुओ को बड़ी भूख है.
Dali needs plenty of water
डाली को भरपूर पानी की जरूरत है
and sunlight.
और सूर्य की रोशनी।
Change the meals to 3 deliveries a day.
भोजन की डिलीवरी को बदलकर दिन में 3 बार कर दें।
Prepare a large water tank in the room
कमरे में एक बड़ा पानी का टैंक तैयार करें
and allow them out for half an hour daily.
और उन्हें रोजाना आधे घंटे के लिए बाहर जाने दें।
Yes.
हाँ।
Follow me.
मेरे पीछे आओ।
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Xiao Yao,
जिओ याओ,
be honest with me.
मेरे साथ ईमानदार रहो।
Do you really have
क्या आपके पास सचमुच है?
the confidence to bring her back in 3 days?
क्या आपमें उसे तीन दिन में वापस लाने का आत्मविश्वास है ?
I think I can do it.
मुझे लगता है कि मुझे यह हो जायेगा।
Do you know that your escape from that forest today was
क्या आपको पता है कि आज उस जंगल से आपका बच निकलना
pure luck?
शुद्ध भाग्य?
[Pingjiang Prefecture] [Misty Forest]
[पिंगजियांग प्रांत] [धुंध भरा जंगल]
Here is
यहाँ है
the Misty Forest.
धुंध भरा जंगल।
It's not large, only about 666 hectares.
यह बहुत बड़ा नहीं है, केवल लगभग 666 हेक्टेयर का है।
But it's shrouded in mist all year round
लेकिन यह साल भर कोहरे से ढका रहता है।
with no sunlight.
बिना सूर्यप्रकाश के।
Locals don't dare to enter it
स्थानीय लोग इसमें प्रवेश करने की हिम्मत नहीं करते।
because once they go in,
क्योंकि एक बार जब वे अंदर चले जाते हैं,
almost none can make it out.
लगभग कोई भी इसे समझ नहीं पाता।
Occasionally, some do escape,
कभी-कभी कुछ लोग बच निकलने में कामयाब हो जाते हैं।
but they never remember what happened inside.
लेकिन उन्हें कभी याद नहीं रहता कि अंदर क्या हुआ था।
It's not as terrifying as you say.
यह उतना भयानक नहीं है जितना आप कहते हैं।
If I could escape once,
अगर मैं एक बार भाग निकलने में कामयाब हो जाऊं,
I can make it again.
मैं इसे दोबारा बना सकता हूँ।
By the way,
वैसे,
today you said
आज आपने कहा
you saw the person who kidnapped the girl?
क्या आपने उस व्यक्ति को देखा जिसने लड़की का अपहरण किया था?
Yes.
हाँ।
What does he look like?
वह कैसा दिखता है?
He has an iron hand
उनका रवैया बेहद सख्त है।
and also a mask on his face.
और उसके चेहरे पर मास्क भी लगा हुआ था।
But strangely enough,
लेकिन हैरानी की बात यह है कि,
he seemed to mean no harm to the girl.
ऐसा प्रतीत होता था कि उसका लड़की को नुकसान पहुंचाने का कोई इरादा नहीं था।
Instead, they appeared quite close.
इसके बजाय, वे काफी करीब प्रतीत हुए।
Has this forest always been so peculiar?
क्या यह जंगल हमेशा से इतना विचित्र रहा है?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
Twenty years ago,
बीस साल पहले,
a tribe called Hefeng from the Northern Prairie
उत्तरी प्रेयरी से हेफेंग नामक एक जनजाति
grew increasingly powerful
वह उत्तरोत्तर अधिक शक्तिशाली होता गया।
and had frequent conflicts along our Tiancheng Kingdom's borders.
और हमारे तियानचेंग साम्राज्य की सीमाओं पर अक्सर संघर्ष होते रहते थे।
So they sent an assassination team
इसलिए उन्होंने हत्यारों की एक टीम भेजी।
into our territory,
हमारे क्षेत्र में,
intending to assassinate His Majesty.
महामहिम की हत्या करने के इरादे से।
They were discovered by us
उनकी खोज हमने की थी
and pursued relentlessly.
और लगातार पीछा किया।
Ultimately, they ended up being
अंततः, वे यही बन गए
eliminated in this forest,
इस जंगल में समाप्त हो गया,
with their bodies cremated.
उनके शवों का अंतिम संस्कार कर दिया गया।
Perhaps those assassins' resentment was so strong
शायद उन हत्यारों का आक्रोश इतना प्रबल था
that it gathered to form this mysterious mist
कि यह एकत्रित होकर इस रहस्यमय धुंध का रूप ले लिया।
that never dissipates.
जो कभी समाप्त नहीं होता।
So this place became a forbidden area.
इसलिए यह स्थान एक निषिद्ध क्षेत्र बन गया।
Is what you're saying recorded in books
क्या आपकी कही हुई बातें किताबों में दर्ज हैं?
or...
या...
It's recorded in the confidential scrolls of the Feiyu Guards.
यह फेयु गार्ड्स के गोपनीय दस्तावेजों में दर्ज है ।
Fine, fine. The Feiyu Guards' records.
ठीक है, ठीक है। फ़ेयु गार्ड्स के रिकॉर्ड।
But when I entered this forest today,
लेकिन जब मैं आज इस जंगल में दाखिल हुआ,
it felt
यह महसूस किया
like someone had set up a barrier.
जैसे किसी ने अवरोध खड़ा कर दिया हो।
This barrier is similar to...
यह अवरोध इसके समान है...
It's like the one in Demons' Valley.
यह डेमन्स वैली वाले जैसा ही है।
Where there's a barrier, there must be a passage.
जहां अवरोध होता है, वहां मार्ग अवश्य होता है।
That makes things easier.
इससे काम आसान हो जाता है।
[The news of the demon devouring humans has spread throughout Pingjiang.]
[राक्षस द्वारा मनुष्यों को निगलने की खबर पूरे पिंगजियांग में फैल गई है।]
[Suddenly,]
[अचानक,]
[all the girls started fleeing from the city.]
सभी लड़कियां शहर से भागने लगीं।
[The families who didn't have time to escape]
[वे परिवार जिन्हें भागने का समय नहीं मिला]
[just had their daughters either hidden]
[उन्होंने अपनी बेटियों को या तो छिपा रखा था]
[or disguised as boys]
[या लड़कों के वेश में]
[to avoid being found by the demon.]
[राक्षस द्वारा पकड़े जाने से बचने के लिए।]
Dad!
पापा!
Mom!
माँ!
My dear.
मेरे प्रिय।
I don't care!
मुझे परवाह नहीं है!
Just listen to my advice.
मेरी सलाह ध्यान से सुनो।
Staying home every day is driving me crazy!
हर दिन घर पर रहना मुझे पागल कर रहा है!
-Yeah! I want to hang out! -So boring!
-हाँ! मैं घूमना चाहता हूँ! -कितना उबाऊ है!
It's still better to be bored
फिर भी बोर होना बेहतर है।
than get eaten by a demon.
किसी राक्षस द्वारा खाए जाने से बेहतर है कि आप उसी के शिकार हो जाएं।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
That demon
वह दानव
only goes after beautiful young ladies like you.
वह सिर्फ तुम्हारे जैसी खूबसूरत युवतियों के पीछे ही भागता है।
If you die,
यदि आपकी मृत्यु हो जाती है,
handsome Lord Bingzhu
सुंदर भगवान बिंगझू
will belong to someone else.
वह किसी और का हो जाएगा।
Anyway,
फिर भी,
crying and making a fuss won't help.
रोने और हंगामा करने से कोई फायदा नहीं होगा।
Honey,
शहद,
nail these doors
इन दरवाजों को कील से ठोक दो
shut completely.
पूरी तरह बंद।
From today on,
आज से,
before the culprit is caught,
अपराधी के पकड़े जाने से पहले,
no one is allowed to step outside this room.
किसी को भी इस कमरे से बाहर निकलने की अनुमति नहीं है ।
My Lord, you seem a bit out of sorts.
मेरे प्रभु, आप कुछ अस्वस्थ प्रतीत हो रहे हैं।
Did you
क्या तुमने
have a fight with Xiao Yao again?
क्या तुम शियाओ याओ से फिर से झगड़ा करोगे?
"Again"?
"दोबारा"?
I mean,
मेरा मतलब है,
having a fight isn't a big deal.
लड़ाई-झगड़ा करना कोई बड़ी बात नहीं है।
The main issue now is that Luoluo and Dali
अब मुख्य मुद्दा लुओलुओ और डाली का है।
have ended up in human hands.
अंततः मानव हाथों में आ गए हैं।
What should we do?
काय करते?
Their lives are not in danger for now.
फिलहाल उनकी जान को कोई खतरा नहीं है।
And Xiao Yao
और जिओ याओ
will work it out on her own.
वह खुद ही इसका हल निकाल लेगी।
With her half-baked demonic power,
अपनी अधूरी राक्षसी शक्ति के साथ,
she'll probably just get herself killed.
वह शायद खुद को ही मार डालेगी।
Miss, do you want to buy hemp ropes?
महोदया, क्या आप भांग की रस्सियाँ खरीदना चाहती हैं?
Are these all the hemp ropes you have? Do you have any more?
क्या आपके पास भांग की इतनी ही रस्सियाँ हैं? क्या आपके पास और भी हैं?
Yes, we have more! How many do you need?
जी हाँ, हमारे पास और भी हैं! आपको कितने चाहिए?
I'll take all you have.
मैं तुम्हारे पास जो कुछ भी है, सब ले लूंगा।
Please follow me to the back warehouse.
कृपया मेरे साथ पीछे वाले गोदाम में आइए।
We have plenty.
हमारे पास पर्याप्त मात्रा में है।
Wait.
इंतज़ार।
What do you need so many ropes for?
आपको इतनी सारी रस्सियों की क्या जरूरत है?
There's only one way to enter the Misty Forest.
मिस्टी फॉरेस्ट में प्रवेश करने का केवल एक ही रास्ता है ।
Wait for me here.
मेरा यहीं इंतजार करो।
No,
नहीं,
I must go to Pingjiang City myself.
मुझे स्वयं पिंगजियांग शहर जाना होगा।
No, you can't.
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते।
My Lord, you can go if you want to.
मेरे प्रभु, यदि आप चाहें तो आप जा सकते हैं।
I'll wait for your return.
मैं आपके लौटने का इंतजार करूंगा।
No...
नहीं...
See? I was right on the money.
देखा? मेरा अनुमान बिल्कुल सही था।
I'll take them all.
मैं उन सभी को ले लूंगा।
Please deliver them to the magistrate's office.
कृपया इन्हें मजिस्ट्रेट के कार्यालय में पहुंचा दें।
No problem.
कोई बात नहीं।
Who are you?
आप कौन हैं?